# О проекте Sethub

Информационный портал, где каждая единица информации является списком определенного типа. 

Список можно назвать сетом (сет - set) - по названию сайта.

**Главная идея заключается в наличии функционала:** 

- Единый формат оформления (максимально минималистичный и простой)
- Редактирования списка, созданного другим пользователем (pull request)
- Разнообразие тем списков:
    - рецепты (**типы списка - перечень, последовательность**),
    - маршруты путешествия (**тип списка - последовательность)**;
    - подборка книг (**тип списка - перечень**),
    - рейтинг языков программирования (**тип списка - последовательность)**
    - набор экипировки для хобби (**тип списка - перечень и/или корзина**),
    - инструкция (**типа списка - последовательность**)
    - и т.д.
- Шаблоны списков. Постараться сделать как можно меньше, охватив все возможные типы списков из жизни:
    - обычный,
    - последовательный,
    - составной,
    - корзина
- Интеграции - магазины или блогеры могут создавать списки товаров по темам (**тип списка - корзина**), или одного товара со списком почему его нужно купить) - это само собой будет реклама. Самое главное - реклама не должна выделяться ни в коем случае, иначе она будет отпугивать (мне так кажется).
- и т.д.

**Основные тезисы:**

- Списки создают пользователи.
- Пользователь (создатель) в праве отказаться от внесения изменений.
- Пользователь (редактор) может создать альтернативный список, если ему будет отказано в изменении.
- Главная цель портала - стремиться создать идеальные и актуальные списки.
- Идеальность списка определяется лайками.
- Актуальность списка определяется временем последнего редактирования.
- Списки могут быть вечно актуальными (классический рецепт маршмеллоу не потеряет актуальность спустя десятки лет) и теряющие актуальность (например, update_at > 1 месяца)
- Список может быть создан с помощью AI, в этом случае его нужно пометить как список ниразу не редактирован живым пользователем (актуальность под вопросом).
- Лайк желательно должен определять положительный опыт использования списка.
- Дизлайк напротив, при этом должен побудить других пользователей создать новый список
- Закладка должна определять желание воспользоваться данным списком.
- и т.д.
